Xây dựng website Bán sách cho Nhà sách Đà Nẵng.

Chức năng : 
- Đăng nhập, Đăng kí, chỉnh sửa thông tin, Đăng xuất

- Thống kê :	Tổng doanh thu theo tháng, năm
		Tổng doanh thu / 1 loại sách bán
		Tổng số sách trong cưa hàng
		Tổng số sách mỗi danh mục
- Quản lí sách:
	Thêm mới 1 cuốn sách
	Sửa chi tiết sách
	Xóa sách
	Cập Nhập số lượng sách theo đợt
- Quản lí danh mục:
	THêm mới 1 danh mục sách 
	Sửa 1 danh mục sách
	Xóa 1 danh mục sách
	Thống kê số sách trong từng danh mục

- Quản lí đơn đặt hàng
	Duyệt đơn đặt
	Hủy đơn hàng

- Phần Giao diện khách hàng
	Lấy danh sách các cuốn sách nổi bật
	Lấy danh sách các cuốn sách Mới
	Lấy danh sách các cuốn sách được mua nhiều nhất
	Tìm kiếm sách theo tên sách, nhà sản xuất, danh mục
	Xem sách theo danh mục
	Xem sách theo nhà sản xuất

	login vào đặt hàng, nếu chưa login thì bắt khách login
	tạo đơn đặt hàng
	Xem tất cả các đơn đặt hàng
	Hủy đơn đặt hàng khi chưa duyệt
	
